Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_boss.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/text
zh_hans: 本号宇宙中的联邦基地也像0号宇宙般令人惊叹。底下城市的大部分居民已被疏散，设施已被搬空，不过作为行动指挥中心的首都大楼仍在运作。若叛军旗舰摧毁了首都大楼，本号宇宙内的联邦将群龙无首，等待联邦的命运将十分悲惨。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/event/text
zh_hans: 幸运的是你在旗舰来临之前抵达此处。残存的几艘联邦支援舰船之一修复了你的舰体并送来一些物资。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/text
zh_hans: 名称：联邦首府 类别：友好 星区独特性：是 主导派系：联邦 叛军威胁度：!极高! 联邦首府是你最终的目的地，目前正遭受叛军的围攻。为了拯救这个宇宙你必须在联邦基地被摧毁前击败叛军旗舰。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="loc_laststand"]/text
zh_hans: 进入低速航行。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="challenge_level"]/text
zh_hans: 进入低速航行。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="pilot"]/text
zh_hans: 进入低速航行。

source: data/events_boss.xml.append$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="COORDS"]/text
zh_hans: 调整航径。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EMERGENCY"]/text
zh_hans: 看来你从节点17的匆匆撤离给联邦带来了灾难性的后果。旗舰已经抵达联邦基地，这里的联邦舰队被敌军冲垮了。不能再浪费时间了，你得立刻赶往联邦基地！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EMERGENCY"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EXTREME"]/text
zh_hans: 在你离开光速跃迁模式的一瞬间，很明显有些事情不太对劲。看起来好像入口处的信标受到了MFK精英战舰的攻击！

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EXTREME"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_EXTREME_FINISH"]/text
zh_hans: MFK精英战舰已被妥善处理，你在继续前进前将其搜刮。你联系了联邦舰队的幸存者，包括塔利上将本人。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_EXTREME_FINISH"]/choice[@req="loc_laststand" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="LAST_STAND_START_EXTREME_FINISH"]/choice[@req="loc_laststand" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/text
zh_hans: 在你离开之前，你又收到了塔利的呼叫。"等等——你有那种清洁剂吗？哦，感谢上帝，叛军的封锁已经耗尽了我们的必需品，而且我们还有好多的制服要清洗。虽然不多，但有了这个，也许我们可以让我们的部队恢复原状！"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/choice/event/text
zh_hans: 清洗模式完成！ 恭喜变元者成功完成清洗模式！这肯定是一段动荡的旅程，但你已经成功地度过了难关！多亏了你，联邦不会再有脏衣服了。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/text
zh_hans: 在你离开之前，你又收到了塔利的呼叫。"等等——你有那种清洁剂吗？哦，感谢上帝，叛军的封锁已经耗尽了我们的必需品，而且我们还有好多的制服要清洗。虽然不多，但有了这个，也许我们可以让我们的部队恢复原状！"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/choice/event/text
zh_hans: 清洗模式完成！ 恭喜变元者成功完成清洗模式！这肯定是一段动荡的旅程，但你已经成功地度过了难关！多亏了你，联邦不会再有脏衣服了。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/text
zh_hans: 你们终于到达了节点17，联邦首都。你早在0号宇宙就已经听说过这场冲突的故事，多元宇宙技术就是在那里被发现的。现在，你就要参与其中了。你的行动要么会拯救本个宇宙要么会毁灭它。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/text
zh_hans: 通过快速扫描你的ID，你可以毫无阻拦地通过信标。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_MULTIVERSE"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_MULTIVERSE"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"所以你就是我听说的多元宇宙飞船？你已经走了很长一段路，我只能希望这一切都得到了回报。你是联邦对抗旗舰的最后一道防线。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_MULTIVERSE"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_FLAGSHIP"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_FLAGSHIP"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"哦，天哪，叛军又派来了一艘旗舰？我们完蛋了……等等，你不是叛军。0号宇宙派了叛军的超级武器来摧毁这个超级武器？我想是时候我们以其人之道还治其人之身了。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_FLAGSHIP"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_PIRATE"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_PIRATE"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"一个……海盗？我不知道我们有雇佣兵……这不是问题，你现在在这里，你可能是我们最好的机会。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_PIRATE"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"那是……图科？你们谁雇了图科作为佣兵？嗯，我很感激你……对联邦的奉献。让我们希望它得到回报。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_GAMBLING"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_GAMBLING"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"一艘赌场船。我不知道这些船是从哪里来的，但如果你是击败旗舰的关键，那我不会抱怨的。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_GAMBLING"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO_GOLD"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO_GOLD"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"你有一艘非常闪亮的船。我敢肯定它背后有一个引人入胜的故事。我希望有一天能听到它，假设我们在这一切结束时都没有死。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO_GOLD"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_PLEASURE"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_PLEASURE"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"这么多年来，我从没想过联邦最后的机会，我们的救命稻草，会落在……一艘蛞蝓欢愉游艇上。我无法想象你驾驶那东西的感觉。至少，看起来你已经让它做好了足以面对旗舰的战斗准备。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_PLEASURE"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_GHOST"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_GHOST"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"哇哦，你的船已经承受了相当的打击了。如果我没了解，我会认为你已经死了。希望这不是你等待的命运。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_GHOST"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_DYNASTY"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_DYNASTY"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"我还以为灵朝是下定决心要避开联邦，让我们与叛军一战到底？大夺命灵终于改变主意，给了我们第二次机会吗？嗯，我很感激。我们需要所有能够对抗旗舰的帮助。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_DYNASTY"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_GHOSTHUNTER"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_GHOSTHUNTER"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"我似乎无法解释，但亲眼目睹你的飞船让我产生了参考旧地球设计的冲动，但我担心它太过时了。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_GHOSTHUNTER"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_AUGMENTED"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_AUGMENTED"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将"一艘食铁族战舰？或者……不管那是什么。不知道你从哪里弄来的涂装，但希望你的船和它看起来一样致命。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_AUGMENTED"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ANCIENT"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ANCIENT"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"你的飞船看起来就像我看到的多元推进器原型的全息图。我希望这意味着你带来了最好的技术，因为你是我们的最后一道防线。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ANCIENT"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ENGI"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ENGI"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"我没有被告知我们从半械族那里得到了更多的援军。我很高兴，因为我们的部队几乎已经损失殆尽了。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ENGI"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"我不认为超能族会出现。很高兴知道他们还有奉献精神只派了一艘船。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"你到底是什么人？我以前从未见过超能族船或像你这样的生物……但如果你真的来帮助我们，你似乎是比牧师团更好的盟友。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_DUSKBRINGER"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_DUSKBRINGER"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"原来联邦还可以获取暮临派的技术物？我不知道该如何对此事发表意见，但我们有更紧迫的事情。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_DUSKBRINGER"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_HIVE"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_HIVE"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"来自母巢的支持？我不能说这是意料之中的。不是我在抱怨，我们需要所有能帮助我们对抗旗舰的帮助。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_HIVE"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_GYGES"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_GYGES"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"那是盖吉兹吗？我还以为那艘船在螳螂入侵战争中被摧毁了……我永远不会习惯这种多元宇宙的东西。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_GYGES"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_FREEMANTIS"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_FREEMANTIS"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"哦，我不知道你的船是自由螳螂的起源。我没有预测到他们会是什么有价值的盟友，但我想这是有道理的，螳螂是这么优秀的战士。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_FREEMANTIS"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ROCK"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ROCK"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"岩石长老派了一艘星舰来为我们战斗？我无法想象他们的推理，但如果我们想赢得这场战斗，你是我们最后的机会。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ROCK"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_OUTCAST"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_OUTCAST"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"我认为流放者对战争漠不关心。好吧，我不是拒绝帮助的人。我们需要每一艘能得到的船来摧毁这艘旗舰。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_OUTCAST"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_LOSTSUN"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_LOSTSUN"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"我很惊讶迷失烈阳愿意提供任何帮助。也许我低估了他们作为盟友的潜力。我很高兴你来了，我们已经山穷水尽，我们需要能得到的所有帮助。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_LOSTSUN"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_CULTIST"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_CULTIST"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"一艘异教徒战舰？我……当然，这不是我见过的最奇怪的东西。希望你那艘巨大的船已经为旗舰做好了准备，对吧？"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_CULTIST"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_CRYSTAL"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_CRYSTAL"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"水晶族的帮助？不是我预料中的最后一件事，但肯定也不是第一件事。让我们都希望你的水晶族技术能够对抗叛军的旗舰。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_CRYSTAL"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SLUG"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SLUG"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"蛞蝓？为什么一定是蛞蝓……我敢肯定你是为了奖励来的，也许我们之后可以谈成一笔交易。但首先，我们需要干掉旗舰，联邦可受不了这种攻击了，如果你是一路这么过来的，我敢肯定你是认真的。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SLUG"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_LEECH"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_LEECH"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"我没有意识到吸虫共和国有资源派遣一艘战舰来帮助联邦。同样，我很高兴你在这里。让我们希望那些曾经强大的吸虫族军队的故事是真实的，我们即将看到他们的复兴，因为我们十分需要它。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_LEECH"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_COALITION"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_COALITION"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。看到你的船，他震惊地后退。"星联战舰？这一定是个笑话……我能理解得到星联支持的唯一原因就是我们在叛乱中的共同敌人。如果是这样，那么我们就可以利用我们能得到的所有帮助，即使是来自不太可能的盟友。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_COALITION"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ORCHID"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ORCHID"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。看到你的战舰，他震惊地后退。"兰花族，嗯？我不认为你们会主动参与这场战斗。我很感谢援军，我们的士兵和船只越来越少，每一盎司的帮助都价值百万。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_ORCHID"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_VAMPWEED"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_VAMPWEED"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"血草兰花？我不能说我预想过血兰邦的任何支援。你们放下了螳螂入侵战争中的纠葛吗？我估计没那么简单……但我们可以稍后再作讨论。现在有一个需要被干掉的旗舰。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_VAMPWEED"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SHELL"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SHELL"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"一艘甲壳族战舰，嗯？听说你们比较隐居……嗯，感谢你们的帮助。希望你们的努力不要白费，对吧？"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_SHELL"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_LANIUS"]/text
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_LANIUS"]/event/text
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。看到你的船，他吓了一跳，"一艘食铁族战舰，多么有趣。我一直不确定食铁族的忠诚或动机，但如果你能走到这一步，我毫不怀疑你是来帮助我们战斗的。"

source: data/events_boss.xml.append$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_general" and @lvl="-2147483648"]/event/choice[@req="SHIP_LANIUS"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。
